Домашнее задание №2: 

Слияние отсортированных связанных списков - задача для тех, кто в 1 лабе реализовывал мапу
Необходимо реализовать функцию merge:
 • на вход функция получает head 2х связанных списков;
 • внутри функции произвести слияние списков, сохраняя порядок;
 • порядок в каждом из связанных списков от меньшего к большему;
 • функция должна вернуть head нового связанного списка.
 • желательно реализовать на своем списке, сменив Object на int

Глубина дерева - задача для тех, кто в 1 лабе реализовывал дерево.
Необходимо реализовать функцию:
 • на вход функция получает root бинарного дерева;
 • внутри функции нужно вычислить максимальную глубину дерева;
 • функция должна вернуть значение глубины дерева.
 • так как ваше дерево было n-арное, то допускается использование стандартного (но можно переделать из 1 лабы)
Дерево состоящее всего из одного элемента имеет глубину равной единице.
